‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Hôm nay tôi đi chơi bóng rổ.
‪Anh đi với Gi Seok à?
‪Đúng.
‪Anh vẫn đang ở cùng anh ấy à?
‪Ừ.
‪Vậy tôi sẽ cúp máy.
‪Tại sao?
‪Ji Ho...
‪Đừng tắt máy.
‪Anh sao vậy?
‪Không có gì gấp đâu.
‪Nói sau cũng được.
‪Gi Seok, anh chở tôi
đến chỗ này được không?
‪Cậu trốn không đi cùng chúng tôi à?
‪Có chuyện gì vậy?
‪Sao thế? Cãi nhau à?
‪Trời ạ.
‪Giờ tôi thấy mình nên xin lỗi...
‪vì giục cậu nhấc máy.
‪Cậu ta sao vậy?
‪Ji Ho có nói đi đâu không ạ?
‪Đừng gọi nữa, kệ cậu ấy.
‪- Cậu ta đi đâu?
‪- Gặp cô nào ấy.
‪- Sao cơ?
‪- Thật ạ?
‪Cậu bảo cậu ta có ai mà.
‪Không hẳn. Cậu ấy bảo đang cố chấm dứt.
‪Ngược lại đấy. Cậu ấy mê cô nàng lắm.
‪Thật sao?
‪Thật muốn biết cô ấy là ai.
‪Anh định mắng tôi à?
‪Đi chỗ nào vắng người đi.
‪Anh nói đi.
‪Hay là tôi nói trước?
‪"Tôi xin lỗi.
‪Tôi đã bị bất ngờ.
‪Làm sao nói tiếp được
‪khi Gi Seok đang ngồi cạnh?"
‪Cô làm vậy để bảo vệ tôi nhỉ?
‪Sao không đưa máy cho anh ấy?
‪Nếu anh muốn mạnh dạn,
‪đáng lẽ anh nên bảo là tôi gọi.
‪Tôi không thể.
‪Tôi là kẻ thua cuộc không dám mạo hiểm.
‪Tôi nhờ cô giúp đỡ.
‪Tôi đã nhờ cô giúp tôi quên đi.
‪Sao tôi phải làm thế?
‪Tôi là ai mà phải quan tâm
‪anh có thích tôi không?
‪Tôi còn chẳng ngăn trái tim mình
‪bùng nổ được.
‪Sao tôi phải quan tâm
‪tim anh có tan vỡ không?
‪Tôi là nhất.
‪Điều tôi muốn là nhất.
‪Tôi không quan tâm
‪anh có phát điên hay không.
‪Khoan, cậu đi à?
‪Bạn gái tớ giận rồi.
‪Anh Gi Seok, hẹn gặp sau.
‪- Chào mọi người.
‪- Thật à?
‪- Sao cũng được.
‪- Ừ, cứ đi đi.
‪Bạn gái cậu ấy quản chặt quá.
‪Ghen tị thật đấy.
‪Em cũng muốn bị quản.
‪Thì đi tìm bạn gái đi.
‪Anh có tư cách khuyên nhủ sao?
‪Ý cậu là gì?
‪Dạo này anh suốt ngày
‪cãi nhau với người yêu.
‪Này, theo tôi ra ngoài nhé?
‪- Sao vậy ạ?
‪- Tôi muốn nói chuyện.
‪- Sao ạ?
‪- Chuyện gì thế?
‪- Sao vậy?
‪- Có chuyện gì à?
‪Tôi định bỏ qua...
‪vì tôi lớn hơn
‪và bạn gái tôi cũng liên quan,
‪nhưng sao bạn bè cậu vô tâm thế?
‪Họ không biết phải trái gì à?
‪Sao họ có thể vào nhà bạn gái tôi?
‪- Em gái cô ấy...
‪- Ji Ho còn tệ hơn.
‪Cậu ấy đang qua lại với ai đó,
‪nên dù bị ép đến đấy,
‪cũng không nên uống cả đêm ở nhà họ.
‪Sao thiếu suy nghĩ thế?
‪Bình thường cậu ấy không thế đâu ạ.
‪- Không ư?
‪- Không, không ạ.
‪Vậy còn lớn chuyện hơn.
‪Còn nhớ lúc cậu ấy...
‪nổi giận vào hôm chúng ta đi uống không?
‪Cậu bảo là có chuyện gì đó.
‪- Hôm ấy Ji Ho say...
‪- Cậu ta...
‪thích bạn gái tôi à?
‪Sao ạ?
‪Không thể tin được.
‪Sao anh có thể nói vậy?
‪- Vậy ư?
‪- Vâng.
‪Cậu không biết cô gái cậu ta đang hẹn hò,
‪nên sao cậu dám chắc được?
‪Anh cũng vậy mà.
‪Bạn gái anh có nói là
‪Ji Ho thích cô ấy không?
‪Anh biết không? Anh làm em bực đấy.
‪Em đồng ý bạn em là lũ ngốc,
‪nhưng anh làm như họ là lũ mê gái
‪thấy ai cũng tán tỉnh vậy.
‪Nghe rất là khó chịu.
‪Vậy thì quên đi.
‪Trời ạ.
‪Khốn thật.
‪- Cậu uống rượu à?
‪- Sao lại không chứ?
‪Tớ gặp bao nhiêu rắc rối
chỉ vì sự ngu ngốc của cậu.
‪Có phải vì tối ở nhà Jae In không?
‪Tớ giải thích rồi mà.
‪Sao cũng được.
‪Đừng đến gần bạn gái anh Gi Seok
hay em gái cô ấy nữa.
‪Sao thế? Có chuyện gì à?
‪Cứ làm như tớ bảo đi!
‪Bảo cả Ji Ho nữa.
‪Mà này, không phải cậu đang bận học ư?
‪Thảo nào chẳng bao giờ đỗ.
‪YEONG JAE
‪Có chuyện gì sao?
‪Hyeon Su cáu lên rồi.
‪Cô chỉ cần tôi ẩn mình thôi ư?
‪Tôi biết tình cảnh
‪và những gì cô đang trải qua.
‪Tôi hiểu, nhưng có lúc tôi vẫn tức giận.
‪Cả hôm nay cũng thế.
‪Dù tôi có giận cô,
‪tôi vẫn nhận ra như thế là sai.
‪Tôi thích cô rất nhiều.
‪Tôi không có tư cách đấu tranh vì cô,
‪nhưng tôi rất sợ phải cắt đứt.
‪Cảm giác như...
‪tôi chết chắc rồi...
‪vì tình cảm tôi dành cho cô
‪ngày một lớn dần.
‪Khi cô chia tay với Gi Seok,
‪mặc dù tôi nói
‪đó không phải điều tôi mong muốn,
‪nhưng trong thâm tâm,
‪tôi đã nghĩ mình không xứng với cô.
‪Tôi bắt đầu lo lắng rằng
‪sớm muộn gì cô cũng sẽ nhận ra.
‪Đúng là kẻ thua cuộc nhỉ?
‪Tôi có nói anh không liên quan...
‪đến việc chia tay Gi Seok,
‪thì cũng chẳng ai tin đâu.
‪Họ cũng sẽ chỉ trích anh.
‪Tôi không quan tâm đến điều đó.
‪Thật ra, tôi vẫn không chắc.
‪Tôi không biết mình muốn gì...
‪ở một người bạn trai hay người chồng.
‪Giờ tôi chỉ biết...
‪là tôi không hạnh phúc
‪trong tình cảnh hiện tại.
‪Tôi biết không có mối tình nào
‪ngày ngày đều mãnh liệt,
‪và không cặp đôi nào
‪có thể không bao giờ tổn thương nhau.
‪Anh bảo tôi còn non nớt cũng được,
‪nhưng tôi vẫn mong chờ những điều đó.
‪Một mối tình
‪mà không chỉ mình tôi mê đắm...
‪và là thứ tình yêu...
‪mà tôi không bị tổn thương.
‪Thật lòng thì
‪tôi còn chưa nghĩ đến việc...
‪bắt đầu qua lại với anh.
‪- Ý tôi là...
‪- Tôi không buồn.
‪Tôi hiểu rất rõ.
‪Chắc cô thấy ngột ngạt.
‪Cùng nhau vượt qua gian nan thử thách sao?
‪Đó là ảo tưởng.
‪Khi cô nhìn nhận vấn đề này
‪khách quan hơn,
‪thì tôi sẽ không giận dữ mà chấp nhận.
‪Đồ dối trá.
‪Nếu tôi nói kết thúc đi
‪và chúng ta nên quay lại làm người lạ,
‪anh sẽ chấp nhận luôn à?
‪Bây giờ thì tôi sẽ thế.
‪Sau một thời gian nữa,
‪nếu cô vẫn có cảm giác như vậy,
‪hãy đến tìm tôi.
‪Dù đó là khi...
‪tôi già cả, nhăn nheo ư?
‪Đúng.
‪Alô?
‪Đừng quay lại.
‪Nếu anh làm thế,
‪tôi sẽ không để anh đi đâu.
‪Nhiều năm sau này,
‪nếu tôi đến với anh,
‪anh sẽ thật sự đón nhận tôi chứ?
‪Chắc cô sẽ đeo bám đến khi tôi đồng ý.
‪Từ giờ đến lúc đó đừng yêu ai khác nhé.
‪Tôi là một người xấu tính.
‪Tôi cũng ích kỷ nữa.
‪Nếu muốn thì cứ giận tôi.
‪Tôi chịu được sự phẫn nộ của anh.
‪Đừng yêu ai khác nhé.
‪Thật không tin nổi cô.
‪Tôi nói tôi xấu tính mà.
‪Khi tôi...
‪tìm đến được bên anh,
‪tôi hứa sẽ bảo vệ anh...
‪khỏi mọi lời chê bai, dè bỉu.
‪Đó là điều...
‪hôm nay tôi muốn nói với anh.
‪Tôi sẽ không làm anh tổn thương nữa,
‪nên hãy hứa sẽ đợi tôi đi.
‪Cô muốn bao lâu cũng được.
‪Miễn là cô đến tìm tôi.
‪Dù bao lâu tôi cũng sẽ đợi.
‪DƯỢC SĨ
‪Hay thật đấy.
‪Không thể tin được.
‪Cảm ơn quý khách. Xin mời thưởng thức.
‪Thất nghiệp mới là sống, phải không?
‪Con ngủ đến trưa và ăn bám người khác.
‪Con không thấy tội lỗi
‪khi nhìn chị con đi làm mỗi sáng à?
‪Con rửa bát với giặt đồ cho chị ấy mà.
‪Con làm phiền nó thì phải thế chứ.
‪Con nói vậy thôi.
‪Jeong In sao rồi?
‪Mẹ bảo con để mắt đến nó.
‪Con có mà.
‪Chuyện của nó với Gi Seok ra sao rồi?
‪Mấy hôm trước anh ấy qua uống rượu.
‪Thật ư?
‪Con thấy chúng nó sao rồi?
‪- Mẹ biết đấy...
‪- Cứ nói đi.
‪Chị ấy trông buồn bã lắm.
‪NHÀ KHO
‪KHU VỰC CẤM
‪TÌNH CỜ GẶP BẠN
‪Cậu đang hả hê đấy à?
‪Một dự án đầy tham vọng
‪mang mục đích thầm kín của cậu.
‪- Ghen tị à?
‪- Còn lâu nhé.
‪Tớ ghét những mối tình
‪chỉ làm mình đau đầu.
‪Anh ấy nói sẽ đợi tớ.
‪Không phải lúc nào cũng được nghe thế đâu.
‪- Ghen tị à?
‪- Giờ thì có.
‪Anh ta có bảo sẽ đợi vô điều kiện không?
‪Có.
‪Cậu nói đi.
‪Cứ thế này tớ lại bị khó tiêu mất.
‪Nếu mà...
‪cậu định làm một chuyện khiến tất cả
‪quay lưng lại với mình thì sao?
‪Cậu sẽ làm gì?
‪Đi tiếp
‪hay từ bỏ?
‪Tùy tình huống thì lựa chọn sẽ khác.
‪Tuy nhiên, chuyện mà ai ai cũng phản đối
‪thì không thể đúng được.
‪Có nghĩa đó là quyết định nông nổi.
‪Là anh chàng dược sĩ à?
‪Không.
‪Tại sao không?
‪Có vấn đề với anh ta ư?
‪Tất nhiên là không.
‪Anh ta...
‪có bạn gái rồi ư?
‪Vậy thì là chuyện gì được?
‪Tớ mới là vấn đề.
‪Cậu định làm gì với bạn trai mình?
‪Tối nay bọn tớ sẽ gặp nhau.
‪Cậu định chấm dứt ư?
‪Đúng.
‪Chắc cậu thấy tệ lắm.
‪Dù sao tớ cũng định thế.
‪Sao các mối quan hệ
‪luôn kết thúc không êm đẹp nhỉ?
‪Này, ăn cùng bọn tớ đi.
‪- Ji Ho.
‪- Này, cậu vừa về mà.
‪Ăn mấy miếng cái đã.
‪- Ăn thôi.
‪- Hai cậu ngốc hả?
‪Ji Ho, cậu biết tớ định nói gì chứ?
‪Nghi ngờ của cậu chính xác đấy.
‪Sao?
‪"Sao?"
‪Này.
‪Có bao nhiêu phụ nữ,
‪sao cứ phải là bạn gái anh Gi Seok?
‪Cậu nghĩ tớ sẽ thua à?
‪Im lặng chút đi.
‪Từ đó đến giờ cậu vẫn qua lại với cô ấy à?
‪Bọn tớ quen nhau...
‪trước khi anh Gi Seok giới thiệu.
‪Tớ rủ cô ấy đi chơi,
‪nhưng cô ấy bảo có người yêu,
‪nên đành làm bạn.
‪Đàn ông và phụ nữ không thể làm bạn.
‪Đúng không?
‪Không hẳn là không thể.
‪Rồi sao? Hai người vẫn chỉ là bạn thôi ư?
‪Không, tớ thích cô ấy trên mức bạn bè.
‪Cậu nói gì cơ?
‪Được rồi. Đó là cảm giác của cậu.
‪Còn cô ấy thì sao?
‪Cô ấy cũng thấy thế.
‪Tình yêu đơn phương tốt hơn chắc?
‪Không, không hẳn. Đúng chứ?
‪Phải. Đúng là vậy,
‪nhưng cô ấy...
‪Cô ấy lạ thật đấy.
‪Vậy cô ấy định làm gì với bạn trai?
‪Có bạn trai rồi. Sao lại thế?
‪Này, tớ có con rồi đấy.
‪Thế giờ cậu tính sao?
‪Cướp cô ấy từ Gi Seok à?
‪Tớ chỉ nói thế thôi.
‪Ji Ho nói là Jeong In cũng thích cậu ấy
‪trên mức bạn bè.
‪Vậy thì nên chia tay anh Gi Seok.
‪Tớ không quan tâm.
‪Cái quái gì nữa đây?
‪Tớ đã biết về bạn trai cô ấy ngay từ đầu,
‪nên đáng lẽ lúc đó phải bỏ cuộc.
‪Các cậu biết phụ nữ không dễ
‪chấp nhận chuyện của tớ mà.
‪Đòi cô ấy chọn tớ là quá ích kỷ.
‪Dù là thế,
‪cậu không nghĩ cô ấy cần quyết định ư?
‪Tớ nói thế thôi.
‪Sự có mặt của tớ
‪đã là gánh nặng cho cô ấy rồi.
‪Tớ không muốn làm khổ hơn.
‪Anh đang ở đâu?
‪À, anh xin lỗi.
Có vẻ như giám đốc không định về sớm.
‪Anh bảo chỉ ăn tối thôi mà.
‪Kế hoạch là thế,
‪nhưng có ban khác đi chung,
nên giờ lại thành tiệc lớn rồi.
‪Hay là mai gặp nhé?
‪Anh đưa em đi ăn tối.
‪Anh có công việc,
‪nên em không muốn anh xem em
‪là ưu tiên hàng đầu.
‪Nhưng khi có chuyện gì,
‪anh lại hủy hoặc để em leo cây.
‪Em phải hiểu thế nào chứ?
‪Vì không phải chuyện lớn à?
‪Không, không phải thế.
Chắc anh làm vậy vì em luôn thấu hiểu.
‪Thế là lỗi của em à?
‪Đừng xuyên tạc anh, được chứ?
‪Được rồi, anh nghe em.
‪Sẽ không có lần hai đâu. Mình làm hòa nhé?
‪Đây là "tình yêu" mà anh bảo à?
‪Được, anh đi bây giờ.
‪Em chán phải nói đi nói lại rồi.
‪Anh lúc nào cũng miễn cưỡng
và rồi làm to chuyện lên.
‪Sao em cứ phải cầu xin anh chứ?
‪Về nhà đợi anh đi.
‪Anh sẽ đến nhanh thôi, được không?
‪Không thay đổi được gì đâu.
‪- Em muốn nói là...
‪- Anh đã bảo rồi.
‪Chúng ta không thể chia tay.
‪Cảm giác không chắc chắn ấy
là điều duy nhất giữ chúng ta với nhau.
‪Em biết là nên nói trực tiếp.
‪Hãy sớm gặp mặt đi.
Chúng ta sẽ chấm dứt trực tiếp.
‪Chẳng phải anh đã nói bắt đầu lại ư?
‪Anh nói sẽ nỗ lực hơn.
‪Nên ít nhất em phải cho anh chút thời gian
‪để xem thế nào chứ.
‪Nếu em cứ nói muốn chia tay,
‪- cái gì...
‪- Này, cãi nhau à?
‪Này, nói chuyện với ai thế?
‪Đi vào trong đi.
‪Alô.
‪Cậu ở đâu đấy? Ở nhà à?
‪Không, tớ ở văn phòng.
‪Mai họp câu lạc bộ sách,
nên tớ muốn chuẩn bị trước.
‪Chuyện gì thế?
Cậu với Gi Seok chia tay rồi à?
‪Hôm nay không gặp được.
‪Anh ấy ăn tối với phòng ban.
‪Trời ạ, đúng là đồ tệ hại.
‪Anh ta cố tình tránh mặt à?
‪Tớ không biết.
‪Tớ sắp về rồi. Cậu định đi đâu?
‪- Dạo này cô ấy hay đến à?
‪- Không phải vậy.
‪- Này, đi thôi.
‪- Sao?
‪- Nào. Đi thôi.
‪- Tớ cần nói chuyện với Ji Ho.
‪Không đâu. Im đi. Tạm biệt.
‪Tôi không nghĩ bạn cô đã về đâu.
‪Cậu ấy sắp về rồi.
‪Cô không biết mã khóa cửa à?
‪- Anh đã ăn chưa?
‪- Rồi.
‪- Được rồi.
‪- Hãy đi ăn đi.
‪Anh nói anh ăn rồi mà.
‪Tôi sẽ nhìn cô ăn.
‪Nhưng anh sẽ không mời tôi sao?
‪Tôi không mang ví.
‪Có ví anh cũng không mời.
‪Mì đây ạ.
‪Đây.
‪- Cảm ơn ạ.
‪- Không có gì.
‪- Có thể thêm gia vị này.
‪- Vâng, cảm ơn.
‪- Cảm ơn.
‪- Ăn ngon nhé.
‪Nhìn ngon quá.
‪Cô thật sự ăn hai tô à?
‪Anh sẽ không được ăn.
‪Tôi đã nói sẽ nhìn cô ăn mà.
‪Làm như tôi là khỉ trong sở thú ấy.
‪Nhân tiện, bạn anh...
‪Tôi đã kể ngắn gọn cho họ.
‪Họ đã nói gì?
‪Chắc họ ngạc nhiên hơn về tôi.
‪Anh định sẽ độc thân mãi mãi thật sao?
‪Tôi không cho là vậy,
‪nhưng tôi không suy nghĩ
‪hay cố gắng gì cả.
‪Cô đang nghĩ gì thế?
‪Sao? Không có gì.
‪Về chuyện của tôi,
‪sau này tôi sẽ kể hết cho cô nghe.
‪Cô thật sự không mời cơ đấy.
‪Được rồi, tôi sẽ rộng lượng.
‪Chỉ một miếng thôi.
‪Mẹ đừng mang món ăn kèm lên nữa.
‪Bon con ít khi ăn ở nhà
‪nên chẳng bao giờ ăn hết.
‪Con và Si Hoon đang có vấn đề, đúng không?
‪Mẹ hỏi Si Hoon trực tiếp nhé?
‪Chúng con sẽ ly dị.
‪Hiện tại không sống cùng nhau.
‪Anh ta từ chối ký giấy tờ ly dị, vì vậy...
‪Sao con lại muốn ly dị?
‪Bỏ đi.
‪Mẹ thật khâm phục con
‪vì giấu được lâu như vậy.
‪Con xin lỗi.
‪À...
‪Còn công việc của con?
‪Con có phải nghỉ việc
‪nếu mọi người biết không?
‪Không hẳn. Nhưng con đã nộp đơn từ chức.
‪Đơn vẫn chưa được thông qua.
‪Đâu phải do con làm không tốt.
‪Sao con lại nghỉ?
‪Con muốn quay lại đi học.
‪Và con đang nghĩ
‪sẽ tạm thời để Jae In ở đây.
‪Jae In à? Tại sao?
‪Mẹ. Mẹ ở đây.
‪- Si Hoon, mẹ em...
‪- Thì ra em ở đây.
‪Sao em không bắt máy...
‪- Lẽ ra em nên gọi...
‪- Mẹ à.
‪- Vào phòng đi.
‪- Vâng, con sẽ...
‪Nghe nói hai đứa không sống chung.
‪Đó là thỏa thuận,
‪nhưng chuyện gì đang xảy ra thế?
‪Con phải nói với Seo In một việc.
‪Vậy con nên lịch sự hơn.
‪Con bấm chuông cửa và gọi
‪như thể sắp la mắng con bé vậy.
‪Con hành xử kém thế à?
‪Mẹ thất vọng về con.
‪Con có chắc con muốn
‪chuyện hai đứa được giải quyết không?
‪Nếu con cứ cư xử như vậy,
‪mẹ không muốn hai đứa bên nhau.
‪Mẹ sẽ đảm bảo hai đứa ly dị.
‪Thang đi xuống.
‪Tầng hầm, lầu hai.
‪Cửa đóng.
‪Ta có thể vượt qua.
‪Mẹ yêu con.
‪Cảm ơn anh.
‪Anh vừa nhận ra...
‪em luôn cảm ơn anh
‪cả vì những thứ thế này.
‪Thế này không giống anh.
‪Anh cứ như bình thường đi.
‪Chắc anh chỉ lo lắng thôi.
‪Anh thừa nhận
‪là đã quá lơ là trong mối quan hệ.
‪Dù đã nhiều lần nói vậy,
‪nhưng anh chưa từng tưởng tượng ra
‪việc ta sẽ chia tay.
‪Nhưng anh luôn nói về chia tay mà.
‪Em biết anh mà. Anh rất nóng nảy.
‪Nói về quá khứ cũng không còn tác dụng.
‪- Hãy...
‪- Anh không thể.
‪- Gi Seok.
‪- Hãy cố hàn gắn.
‪Anh sẽ chấp nhận cả khi không thành.
‪Bố anh muốn gặp em.
‪Không phải anh nói bố.
‪Em có thể hỏi trực tiếp.
‪Ông ấy bảo anh dẫn em qua.
‪Anh sẽ bảo bố nếu em không thích.
‪Không sao.
‪Em sẽ gặp ông ấy.
‪Gi Seok.
‪Anh không cần đến khi em gặp bố anh.
‪Em thà gặp ông ấy một mình.
‪Em sẽ chỉ nói về em.
‪Đó là lý do em yêu cầu anh việc này.
‪Để em gặp một mình.
‪Được rồi. Vậy em cứ gặp ông ấy,
‪anh sẽ không đến.
‪Nó kích thích thải chất thừa,
‪hãy uống trước bữa ăn.
‪- Tôi đã uống, nên tôi biết.
‪- À, vâng.
‪- Ngày tốt lành.
‪- Cảm ơn. Anh cũng vậy.
‪- Có đông không?
‪- Không.
‪Quán mì udon mới ở giao lộ rất ngon.
‪Tôi nên ăn thử.
‪Từ ngày mai hai người nên ăn cùng nhau đi.
‪Không, mọi người sẽ bàn tán.
‪Không tốt cho Ye Seul.
‪Tại sao?
‪À...Chủ tiệm khác nhiều chuyện lắm,
‪cô biết mà.
‪Anh sẽ không nói chuyện với bọn tôi
‪khi anh đang yêu hả?
‪Trời, thôi đi.
‪Anh đang hẹn hò với ai à?
‪Không.
‪- Xin chào.
‪- À, là Eun U!
‪Eun U đến rồi.
‪- Xin chào.
‪Eun U, thật vui khi được gặp cháu!
‪Chào cô.
‪Giờ cháu lớn quá nhỉ.
‪Eun U!
‪Mẹ à, ăn đi. Nó muốn ăn
‪thì sẽ tự động quay lại thôi.
‪Con nói chuyện
‪như đã nuôi mười đứa rồi ấy.
‪Mẹ à, mẹ còn tệ hơn.
‪Hồi nhỏ, con tưởng con là trẻ bị bỏ rơi.
‪Mẹ nghiêm khắc với con,
‪nhưng không thể làm thế với Eun U.
‪Hôm nay, mẹ và nó ra khỏi nhà
‪ngay khi nó nói muốn gặp con.
‪Con biết bố mẹ không dễ dàng gì.
‪Đừng nói vậy.
‪Nếu không có Eun U,
‪bố và mẹ sẽ chán nản lắm.
‪Không lâu nữa đâu ạ. Hãy cố thêm một chút.
‪Đừng nói vậy.
‪Về "giáo viên" ở thư viện...
‪Mẹ nghe nói là phụ nữ.
‪Cô ấy chỉ là người con quen biết.
‪Mẹ hiểu rồi.
‪Ừ thì...
‪Có một người mẹ muốn mai mối cho con.
‪Mẹ nhắc đến
‪xem con có hứng thú không thôi.
‪Không thì đừng bận tâm.
‪Con có thích một người.
‪Con không nói con sẽ hành động ngay.
‪Trời ơi.
‪Mẹ sao vậy?
‪Mẹ mừng khi nghe thế thôi.
‪Cảm ơn con.
‪Đây.
‪Eun U sẽ thắc mắc chuyện gì đang xảy ra.
‪Thằng bé luôn nói như thể
‪sẽ là bố đơn thân mãi mãi.
‪Sao tôi có thể không khóc?
‪Nếu nó nói nó sẽ kết hôn,
‪bà sẽ khóc sưng mắt.
‪Ông nghĩ điều đó có thể xảy ra không?
‪Tôi không thể hỏi thằng bé gì cả
‪vì tôi không muốn xui xẻo.
‪Ông nghĩ cô gái đó cũng có con chứ?
‪Không phải sẽ hơi khó sao
‪nếu con cô ấy không còn nhỏ?
‪Ai quan tâm chứ?
‪Miễn là hai đứa nó muốn ở bên nhau.
‪Bà à, cháu muốn ăn kem.
‪Được rồi. Ông sẽ mua kem cho cháu. Đi nào.
‪Đi nào.
‪Cẩn thận.
‪Tôi về đây ạ.
‪Vâng, cảm ơn.
‪Alô?
‪Alô, là Lee Jeong In ạ.
‪Lee Jeong In à?
‪À, là con gái Tae Hak, đúng không?
‪Vâng.
‪Cháu khỏe không?
‪Cháu nghe nói bác muốn gặp cháu.
‪Đúng vậy.
‪Tại sao Gi Seok không sắp xếp?
‪Cháu muốn gặp bác một mình.
‪Nếu bác cho phép,
cháu không muốn Gi Seok có mặt.
‪Được rồi, hãy làm vậy.
‪Hãy cho cháu biết thời gian và địa điểm
tiện nhất cho bác, cháu sẽ đến đó.
‪Vậy bác sẽ cho cháu biết...
‪trong vài ngày nữa.
‪Vâng. Cháu sẽ chờ nghe tin từ bác.
‪Được rồi.
‪LỚP ÔN THI CÔNG CHỨC
‪Xin chào.
‪- Túi anh đâu?
‪- Trong phòng học.
‪Sao cô đến muộn vậy?
‪Tôi vừa mới tạm biệt bạn. Hãy đi chơi nào.
‪Không, tôi phải học.
‪Thật sao?
‪Được. Vậy lần tới ta sẽ đi chơi.
‪Cả lần tới, tôi cũng phải học.
‪Dạo này tôi không học nhiều,
‪nên tôi thấy có hơi lo.
‪Và tôi đang làm phiền anh, nhỉ?
‪Sao cô lại nghĩ thế?
‪Nghe giống vậy mà.
‪Được thôi.
‪Tôi sẽ không ghé qua nữa.
‪Nhưng tôi sẽ giết anh nếu anh không đậu.
‪Bôi chút kem lên mặt đi.
‪Yeong Jae đã từ chối em.
‪Nếu anh ấy không qua kỳ thi,
‪em sẽ cạo trọc đầu anh ấy.
‪Anh ta không muốn gặp em à?
‪Không. Anh ấy bảo mình bận học.
‪Chị nên đá anh dược sĩ đó.
‪Đâu thể chỉ mình em bị đá được.
‪Jeong In.
‪Mẹ thấy lo cho chị đấy.
‪Chị sẽ bảo mẹ là chị ổn.
‪Không sao. Có lẽ cậu ấy chỉ muốn
‪tập trung ôn thi thôi.
‪Không biết có phải vì tôi không.
‪Yeong Jae
‪không phải người đổ lỗi và viện lý do.
‪Đừng lo.
‪Mong là Jae In không quá tổn thương.
‪Jae In biết về anh.
‪Tôi xin lỗi. Chuyện cứ thế lộ ra.
‪Tôi thấy chả sao cả,
‪nhưng chắc cô ấy ngạc nhiên lắm.
‪Chỉ một lúc thôi.
‪Con bé rất thoáng, nên nó hiểu.
‪Chắc cô ấy ghét tôi rồi.
‪Không, nó không như thế.
‪Tôi đã nói với mẹ...
‪tôi có thích một người.
‪Thế bác ấy nói gì?
‪Sao nào?
‪Anh không nói được à?
‪Bà ấy khóc.
‪Chắc bà đã ngạc nhiên lắm.
‪Ji Ho.
‪Hẳn là khó khăn cho anh lắm.
‪Tôi đã nói tôi sẽ đến với anh
và không làm tổn thương anh.
‪Tôi sẽ đảm bảo anh không phải thở dài.
‪Nhưng tôi muốn đảm bảo
‪cô không gặp khó khăn.
‪Nếu anh không gây rắc rối, tôi sẽ ổn.
‪Tôi sẽ tốt với cô.
‪Phải từ hai phía.
‪Ta sẽ tốt với nhau.
‪Cảm giác như mơ vậy.
‪Gì cơ?
‪Cô và tôi...
‪bây giờ đã là "chúng ta".
‪Vào đi.
‪Chúng tôi cũng sẽ ăn trưa,
‪vì vậy hãy chọn chỗ yên tĩnh.
‪Ừ, đừng chọn một nơi khó tìm.
‪Được rồi.
‪Đây là gợi ý từ Hội Phụ huynh.
‪Nhân tiện, con gái anh khá can đảm đấy.
‪Con bé gọi và yêu cầu gặp tôi.
‪- Jeong In đã gọi anh à?
‪- Anh không biết sao?
‪Không, không biết. Tôi xin lỗi.
‪Sao anh lại xin lỗi?
‪Ý tôi là nếu gặp anh...
‪Sao con bé không nói gì với tôi?
‪Con bé muốn gặp tôi một mình.
‪Anh nói là
‪con bé yêu cầu gặp anh một mình ư?
‪Đúng vậy.
‪Tôi rất hào hứng.
‪- Vài phút nữa sẽ gọi món.
‪- Vâng.
‪Rất vui được gặp bác.
‪Cháu là Lee Jeong In.
‪Rất vui được gặp cháu.
‪Ngồi xuống nào.
‪- Ngồi đi.
‪- Vâng.
‪Ta ăn trước nhé?
‪Tùy ý bác ạ.
‪Ta không thật sự đến đây để ăn,
‪nên nói chuyện trước nhé.
‪Bác chắc cháu muốn gặp riêng bác
‪là có lý do.
‪Cháu nghĩ tốt nhất cháu nên đến một mình
‪vì chủ yếu cháu chỉ nói về
‪suy nghĩ và quan điểm cá nhân.
‪Bác nghe nói cháu quen Gi Seok đã lâu.
‪Chúng cháu đã hẹn hò bốn năm.
‪Cháu biết bác không chấp nhận cháu.
‪Vâng, đúng là điều đó làm tổn thương
‪lòng tự trọng của cháu,
‪và cũng làm cháu giận.
‪Nhưng bọn cháu cũng không nghĩ về hôn nhân
‪khi bắt đầu hẹn hò,
‪nên cháu chưa từng thể hiện ra.
‪Bố sẽ cất chúng khi ăn xong.
‪Vậy là con muốn đọc sách khủng long.
‪Còn gì nữa không?
‪Con muốn gặp cô giáo.
‪Bố đã nói hôm nay cô ấy không ở đây.
‪Vậy sao chúng ta lại đến?
‪Để đọc sách.
‪Nước. Con muốn uống nước.
‪Được rồi, chờ chút.
‪À, xin chào.
‪Hôm nay Jeong In nghỉ.
‪Tôi không đến để gặp cô ấy.
‪Anh đưa cháu đến.
‪Lẽ ra anh nên đến
‪vào ngày Jeong In có ở đây.
‪- Ăn ngon nhé.
‪- Cô cũng vậy.
‪Bác đã nghe nói vài điều về cháu,
‪nhưng cháu thật sự có vẻ
‪trung thực và thẳng thắn hơn.
‪Cháu xin lỗi nếu có bất lịch sự với bác.
‪Không hề.
‪Có chính kiến là tốt.
‪Bác có cảm giác
‪cả bố cháu cũng phải dè chừng cháu.
‪Đó là lời khen đấy.
‪Cảm ơn bác vì đã đánh giá cao bố cháu.
‪Cháu đang muốn nói gì?
‪Nghe nói bác đề nghị cho bố cháu
‪một công việc tốt.
‪Bác điều hành quỹ rất thành công
‪trong nhiều năm,
‪vì vậy việc bác nhận bố cháu vào làm
‪sau khi ông nghỉ hưu
‪cho thấy bác rất tin tưởng ông ấy, nhỉ?
‪Bỏ qua quan hệ hiện tại
‪của cháu và Gi Seok,
‪bác vẫn đưa ra quyết định đó.
‪Cháu rất biết ơn,
‪từ đó cháu đã rút ra được tầm quan trọng
‪của việc phân biệt công và tư.
‪Jeong In gọi về chưa?
‪Cầm cái này rồi đi đi.
‪Cứ mỗi năm phút ông lại hỏi tôi.
‪Làm cái gì mà sốt ruột quá thế?
‪Bà là mẹ con bé. Bà không lo sao?
‪Sao tôi phải lo lắng?
‪Con bé có làm gì sai đâu.
‪Con bé nóng nảy, bà cũng biết mà.
‪Tôi lo nó sẽ bất lịch sự với ông ấy.
‪Ý tôi là con bé sẽ nói ra.
‪Nhưng nó sẽ không bất lịch sự
‪hay bất kính.
‪Ông mới là người sẽ làm hỏng chuyện.
‪Nếu con bé gọi, nhớ nói tôi ngay.
‪TÌNH CỜ GẶP BẠN
‪Có vẻ Gi Seok muốn cưới cháu.
‪Hai đứa đã bàn về việc đó chưa?
‪Vâng, bọn cháu có bàn đến.
‪Nghe có vẻ hai đứa không cùng quan điểm.
‪Cháu xin lỗi.
‪Vì điều gì?
‪Cháu...
‪không muốn kết hôn.
‪Ta phải ngăn cậu ấy.
Cậu ấy đấu không lại anh Gi Seok đâu.
‪Ai mà ngăn được?
‪Cậu thấy cậu ấy từ bỏ
khi quyết tâm làm điều gì chưa?
‪Eun U không phải tôi.
‪Cái gì tôi cũng chịu được,
Eun U thì không.
‪Tôi sẽ không tha thứ cho ai
làm tổn thương con tôi.
‪Em xin lỗi, Gi Seok.
‪Có kẻ đang cướp bạn gái anh ấy.
Sao mà bình tĩnh được.
‪Anh ấy sẽ phát điên.
‪Gi Seok ở đó à?
Có lẽ anh ấy đến để gặp Ji Ho.
‪Tôi chỉ muốn thành thật nói ra mọi thứ.
‪Tôi làm vậy được không?
‪Anh cứ tiếp tục đùa giỡn ư?
Tưởng tôi ngốc à?
‪Tôi chỉ nói sự thật. Sao cô lại giận?
‪Tôi quyết định sẽ ngừng tự hỏi
‪liệu tôi có xứng đáng
để bảo cô ở bên tôi không.
‪Tôi sẽ chỉ yêu cô thôi.
‪Tôi nhận ra Yu Ji Ho yêu Lee Jeong In.